Ingresó -h por lo que a continuación se presenta una ayuda sobre los parametros que pueden pasarse
al compilar para configurar el Simpletron.

* -m :
    luego de "-m" se ingresa la cantidad de memoria (un numero entero) que tendra Simpletron. Si
    no ingresa el parámetro, se considerara que tiene 50 palabras, donde cada palabra es una
    instrucción. Puede ingresar como máximo 100 palabras.

* -i :
    si se ingresa "-i" seguido del nombre de un archivo, las instrucciones a ejecutar se leeran
    del archivo ingresado. Si no se ingresa el parametro, se las leeran por stdin (usualmente es
    el teclado). En este último caso el ingreso se realiza hasta que se termine la memoria pedida
    o hasta que se ingrese el numero "-99999".

* -if :
    luego de ingresar "-if" hay dos opciones. Si se quiere que el archivo se entienda como una
    secuencia binaria de enteros que representan palabras, ingresar "-if bin". Si se quiere que se
    entienda como una secuencia de numeros decimales, ingresar "-if txt". Solo ingresar si las
    instrucciones se leen de un archivo, no por stdin. Por predeterminado se configura como un
    archivo txt.

* -o :
    si desea que el dump (volcado, es decir, la devolucion del programa) se haga en un archivo,
    ingresar "-o <archivo>". Si no se ingresa este parámetro el volcado se hará por stdout (la
    pantalla).

* -of :
    luego de ingresar "-of" hay dos opciones. Si se quiere que el volcado se realice en binario,
    ingresar "-of bin". Si se quiere que se realice en forma de texto, ingresar "-of txt". Solo
    ingresar si el dump se realiza en un archivo, no por stdout. Por predeterminado el volcado se
    hace en un archivo txt.

Ejemplos:

./simpletron -m 33 -i instrucciones -if txt

./simpletron -i instrucciones.bin -if bin -o salida.txt

./simpletron -m 11 -o salida -of bin

./simpletron
